---
title: "تعداد EmfPlusLanguageIdentifierType"
type: docs
weight: 210
url: /ar/python-net/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts/emfpluslanguageidentifiertype/
---

تحدد تعداد LanguageIdentifier المعرفات للغات الطبيعية في الإعدادات الإقليمية، بما في ذلك البلدان والمناطق الجغرافية والدوائر الإدارية.

**Module:** [aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts](/imaging/python-net/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts/)

**Full Name:** aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts.EmfPlusLanguageIdentifierType

## **Members**
| **اسم العضو** | **الوصف** |
| :- | :- |
| AF_ZA | الأفريكانية (جنوب أفريقيا). |
| AM_ET | الأمهرية (إثيوبيا). |
| ARN_CL | المابودونغونية (تشيلي). |
| AR_029 | الإنجليزية (دول الكاريبي). |
| AR_AE | العربية (الإمارات العربية المتحدة). |
| AR_BH | العربية (البحرين). |
| AR_DZ | العربية (الجزائر). |
| AR_EG | العربية (مصر). |
| AR_IQ | العربية (العراق). |
| AR_JO | العربية (الأردن). |
| AR_KW | العربية (الكويت). |
| AR_LB | العربية (لبنان). |
| AR_LY | العربية (ليبيا). |
| AR_MA | العربية (المغرب). |
| AR_MC | الفرنسية (موناكو). |
| AR_OM | العربية (عمان). |
| AR_QA | العربية (قطر). |
| AR_SA | العربية (المملكة العربية السعودية). |
| AR_SY | العربية (سوريا). |
| AR_TN | العربية (تونس). |
| AR_YE | العربية (اليمن). |
| AS_IN | الأسامية (الهند). |
| AZ_CYRL_AZ | الأذربيجانية، الأبجدية السيرية (أذربيجان). |
| AZ_LATN_AZ | الأذربيجانية، الأبجدية اللاتينية (أذربيجان). |
| BA_RU | الباشكير (روسيا). |
| BE_BY | البيلاروسية (بيلاروس). |
| BG_BG | البلغارية (بلغاريا). |
| BN_BD | البنغالية (بنغلاديش). |
| BN_IN | البنغالية، الخط البنغالي (الهند). |
| BO_CN | التبتية (الصين). |
| BR | البرتغالية (البرازيل). |
| BR_FR | البريتونية (فرنسا). |
| BS_CYRL_BA | البوسنية، الأبجدية السيريلية (البوسنة والهرسك). |
| BS_LATN_BA | البوسنية، الأبجدية اللاتينية (البوسنة والهرسك). |
| CA_ES | الكاتالانية (إسبانيا). |
| CO_FR | الكورسيكية (فرنسا). |
| CS_CZ | التشيكية (جمهورية التشيك). |
| CY_GB | الويلزية (المملكة المتحدة). |
| DA_DK | الدنماركية (الدنمارك). |
| DE_AT | الألمانية (النمسا). |
| DE_CH | الألمانية (سويسرا). |
| DE_DE | الألمانية (ألمانيا). |
| DE_LI | الألمانية (ليختنشتاين). |
| DE_LU | الألمانية (لوكسمبورغ). |
| DIV_MV | الديفيهية (جزر المالديف، الهند). |
| EL_2_GR | اليونانية 2 (اليونان). |
| EL_GR | اليونانية (اليونان). |
| EN_AU | الإنجليزية (أستراليا). |
| EN_BZ | الإنجليزية (بيلز). |
| EN_CA | الإنجليزية (كندا). |
| EN_GB | الإنجليزية (المملكة المتحدة). |
| EN_IE | الإنجليزية (أيرلندا). |
| EN_IN | الإنجليزية (الهند). |
| EN_JM | الإنجليزية (جامايكا). |
| EN_MY | الإنجليزية (ماليزيا). |
| EN_NZ | الإنجليزية (نيوزيلندا). |
| EN_PH | الإنجليزية (الفلبين). |
| EN_SG | الإنجليزية (سنغافورة). |
| EN_TT | الإنجليزية (ترينيداد وتوباغو). |
| EN_US | الإنجليزية (الولايات المتحدة). |
| EN_ZA | الإنجليزية (جنوب أفريقيا). |
| EN_ZW | الإنجليزية (زمبابوي). |
| ES_AR | الإسبانية (الأرجنتين). |
| ES_BO | الإسبانية (بوليفيا). |
| ES_CL | الإسبانية (تشيلي). |
| ES_CO | الإسبانية (كولومبيا). |
| ES_CR | الإسبانية (كوستاريكا). |
| ES_DO | الإسبانية (جمهورية الدومينيكان). |
| ES_EC | الإسبانية (الإكوادور). |
| ES_ES | الإسبانية، الحديثة (إسبانيا). |
| ES_GT | الإسبانية (غواتيمالا). |
| ES_HN | الإسبانية (هندوراس). |
| ES_MX | الإسبانية (المكسيك). |
| ES_NI | الإسبانية (نيكاراغوا). |
| ES_PA | الإسبانية (بنما). |
| ES_PE | الإسبانية (بيرو). |
| ES_PR | الإسبانية (بورتو ريكو). |
| ES_PY | الإسبانية (باراغواي). |
| ES_SV | الإسبانية (السلفادور). |
| ES_TRADNL_ES | الإسبانية، التقليدية (إسبانيا). |
| ES_US | الإسبانية (الولايات المتحدة). |
| ES_UY | الإسبانية (أوروغواي). |
| ES_VE | الإسبانية (فنزويلا). |
| ET_EE | الإستونية (إستونيا). |
| EU_ES | الباسكية (إسبانيا). |
| FA_FA | الفاروية (جزر الفارو). |
| FA_IR | الفارسية (إيران). |
| FIL_PH | الفلبينية (الفلبين). |
| FI_FI | الفنلندية (فنلندا). |
| FR_BE | الفرنسية (بلجيكا). |
| FR_CA | الفرنسية (كندا). |
| FR_CH | الفرنسية (سويسرا). |
| FR_FR | الفرنسية (فرنسا). |
| FR_LU | الفرنسية (لوكسمبورغ). |
| FY_NL | الفريزية (هولندا). |
| GA_GB | الغيلية (المملكة المتحدة). |
| GA_IE | الأيرلندية (أيرلندا). |
| GBZ_AF | الداري (أفغانستان). |
| GL_ES | الجاليكية (إسبانيا). |
| GSW_FR | الألزاسية (فرنسا). |
| GU_IN | الغوجاراتية (الهند). |
| HA_LATN_NG | الهوسا، الأبجدية اللاتينية (بنين، نيجيريا، توغو، ودول أفريقية غربية أخرى). |
| HE_IL | العبرية (إسرائيل). |
| HI_IN | الهندية (الهند). |
| HR_BA | الكرواتية (البوسنة والهرسك). |
| HR_HR | الكرواتية (كرواتيا). |
| HU_HU | المجرية (المجر). |
| HY_AM | الأرمنية (أرمينيا). |
| ID_ID | الإندونيسية (إندونيسيا). |
| IG_NG | الإغبو (نيجيريا). |
| II_CN | الي (الصين). |
| IS_IS | الأيسلندية (آيسلندا). |
| IT_CH | الإيطالية (سويسرا). |
| IT_IT | الإيطالية (إيطاليا). |
| IU_CANS_CA | الإينوكتيتوت، الأبجدية المقطعية (كندا). |
| IU_LATN_CA | الإينوكتيتوت، الأبجدية اللاتينية (كندا). |
| JA_JA | اليابانية (اليابان). |
| KA_GE | الجورجية (جورجيا). |
| KK_KZ | الكازاخية (كازاخستان). |
| KL_GL | الجرينلاندية (غرينلاند). |
| KM_KH | الخمرية (كمبوديا). |
| KN_IN | الكانادا (الهند). |
| KOK_IN | الكونكاني (الهند). |
| KO_JOHAB_KR | الكورية، Johab (كوريا). |
| KO_KR | الكورية (كوريا). |
| KY_KG | القيرغيزية (قيرغيزستان). |
| LANG_INVARIANT | لغة ثابتة. |
| LANG_NEUTRAL | لغة محلية محايدة. |
| LANG_NEUTRAL_CUSTOM | لغة محلية مخصصة غير محددة. |
| LANG_NEUTRAL_CUSTOM_DEFAULT | لغة محلية مخصصة افتراضية. |
| LANG_NEUTRAL_CUSTOM_DEFAULT_MUI | لغة محلية لواجهة متعددة المستخدمين مخصصة افتراضية. |
| LANG_NEUTRAL_SYS_DEFAULT | لغة محلية افتراضية للنظام. |
| LANG_NEUTRAL_USER_DEFAULT | لغة محلية افتراضية للمستخدم. |
| LB_LU | اللوكسمبورغية (لوكسمبورغ). |
| LO_LA | اللاوية (لاوس). |
| LT_C_LT | الليتوانية، الكلاسيكية (ليتوانيا). |
| LT_LT | الليتوانية (ليتوانيا). |
| LV_LV | اللاتفية (لاتفيا). |
| MI_NZ | الماورية (نيوزيلندا). |
| MK_MK | المقدونية (مقدونيا). |
| ML_IN | المالايالام (الهند). |
| MN_MN | المنغولية، الأبجدية السيريلية (منغوليا). |
| MN_MONG_CN | المنغولية، التقليدية (الصين). |
| MOH_CA | المهوك (كندا). |
| MR_IN | الماراثية (الهند). |
| MS_BN | الماليزية (بروناي). |
| MS_MY | الماليزية (ماليزيا). |
| MT_MT | المالطية (مالطا). |
| NB_NO | بوكمال (النرويج). |
| NE_NP | النيبالية (نيبال). |
| NL_BE | الهولندية (بلجيكا). |
| NL_NL | الهولندية (هولندا). |
| NN_NO | نيو سكو (النرويج). |
| NZO_ZA | سيسوتو سا ليبو (جنوب أفريقيا). |
| OC_FR | الأوكيتانية (فرنسا). |
| OR_IN | الأوريا (الهند). |
| PA_IN | البنجابية (الهند). |
| PL_PL | البولندية (بولندا). |
| PS_AF | البشتو (أفغانستان، باكستان). |
| PT | البرتغالية (البرتغال). |
| QUT_GT | كيشي (غواتيمالا). |
| QUZ_BO | الكويتشا (بوليفيا). |
| QUZ_EC | الكويتشا (الإكوادور). |
| QUZ_PE | الكويتشا (بيرو). |
| RM_CH | الرومانس (سويسرا). |
| RO_RO | الرومانية (رومانيا). |
| RU_RU | الروسية (روسيا). |
| RW_RW | الكينيارواندية (رواندا). |
| SAH_RU | اليكوت (روسيا). |
| SA_IN | السنسكريتية (الهند). |
| SD_IN | السندية (الهند). |
| SD_PK | السندية (باكستان). |
| SE_FI | السامي الشمالي (فنلندا). |
| SE_NO | السامي الشمالي (النرويج). |
| SE_SE | السامي، شمالي (السويد). |
| SI_LK | السنهالية (سريلانكا). |
| SK_SK | السلوفاكية (سلوفاكيا). |
| SL_SI | السلوفينية (سلوفينيا). |
| SMA_NO | السامي، جنوبي (النرويج). |
| SMA_SE | السامي، جنوبي (السويد). |
| SMJ_NO | السامي، لولي (النرويج). |
| SMJ_SE | السامي، لول (السويد). |
| SMN_FI | السامي، إيناري (فنلندا). |
| SMS_FI | السامي، سكولت (فنلندا). |
| SO_SO | الصومالية (الصومال). |
| SQ_AL | الألبانية (ألبانيا). |
| SR_CYRL_BA | الصربية، الأبجدية السيريلية (البوسنة والهرسك). |
| SR_CYRL_CS | الصربية، الأبجدية السيريلية (صربيا). |
| SR_LATN_BA | الصربية، الأبجدية اللاتينية (البوسنة والهرسك). |
| SR_LATN_SP | الصربية، الأبجدية اللاتينية (صربيا). |
| ST_ZA | سوتو (جنوب أفريقيا). |
| SV_FI | السويدية (فنلندا). |
| SV_SE | السويدية (السويد). |
| SW_KE | الكيسواحيلي (كينيا، تنزانيا، ودول أخرى في شرق أفريقيا؛ وهي اللغة الرسمية للاتحاد الأفريقي). |
| SYR_SY | السريانية (سوريا). |
| TA_IN | التاميلية (الهند، سريلانكا). |
| TE_IN | التيلوغو (الهند). |
| TG_TJ | الطاجيكية (طاجيكستان). |
| TH_TH | التايلاندية (تايلاند). |
| TK_TM | التركمان (تركمانستان). |
| TN_ZA | سيتسوانا (بوتسوانا). |
| TR_TR | التركية (تركيا). |
| TT_RU | التتر (بيلاروس، روسيا، أوكرانيا، ودول أوروبية شرقية أخرى؛ وكازاخستان، وأوزبكستان في آسيا الوسطى). |
| TZM_LATN_DZ | تمازيغت، الأبجدية اللاتينية (الجزائر). |
| UG_CN | الأويغورية (الصين). |
| UK_UA | الأوكرانية (أوكرانيا). |
| UR_IN | الأردية (الهند). |
| UR_PK | الأردية (باكستان). |
| UZ_CYRL_UZ | الأوزبكية، الأبجدية السيريلية (أوزبكستان). |
| UZ_LATN_UZ | الأوزبكية، الأبجدية اللاتينية (أوزبكستان). |
| VI_VN | الفيتنامية (فيتنام). |
| WEE_DE | الصربية السفلى (ألمانيا). |
| WEN_DE | الصربية العليا (ألمانيا). |
| WO_SN | الولوف (غامبيا، موريتانيا، السنغال، ودول أخرى في غرب أفريقيا). |
| XH_ZA | isiXhosa (جنوب أفريقيا). |
| YO_NG | اليوروبا (بنين، غانا، نيجيريا، توغو، ودول أخرى في غرب أفريقيا). |
| ZH_CHS | الصينية المبسطة (الصين). |
| ZH_CHT | الصينية التقليدية (تايوان). |
| ZH_CN | الصينية (الصين). |
| ZH_HANT | الصينية التقليدية (الصين). |
| ZH_HK | الصينية (منطقة هونغ كونغ الإدارية الخاصة، الصين). |
| ZH_MO | الصينية (منطقة ماكاو الإدارية الخاصة، الصين). |
| ZH_SG | الصينية (سنغافورة). |
| ZU_ZA | isiZulu (جنوب أفريقيا). |
